# Tigran_practicum_projects
В репозитории собраны все учебные проекты, которыя я сделал в рамках обучения в Практикуме.  В каждом из них решено по несколько задач с использованием различных иструментов. 
Ты найдешь следующие проекты:

A_B_test - кейс про проверку гипотез по увеличению выручки интернет-магазина и проведение A/B теста.
LTV_ROI_RET_case - кейс про выявление основных причин убыточности мобильного приложения. В рамках кейса рассчитаны основные метрики, использован когортный анализ: LTV, CAC, Retention rate, DAU, WAU, MAU.
ML_retention_case - кейс про прогнозирование оттока клиентов сети фитнес-клубов. В работе использовано машинное обучение.
rest_invest_case - работа про открытие небольшого уникального кафе. Мною был исследован вопрос - будет ли успешным и популярным на долгое время кафе, в котором гостей обслуживают роботы-официанты.
games_case - кейс про выявление критериев успешности игр на различных консолях. В рамках работы проверялись гипотезы о равенствен средних показателей на различных платформах.
real_estate_case - кейс про определение рыночной стоимости жилой недвижимости. Акцент на исследовательский анализ данных.
startup_behavioral_case - кейс про изучение поведения пользователей мобильного приложения. В работе построена и проанализирована воронка событий, через которую проходит пользователь, проведен A/B тест.
telecom_choose_tariff - кейс про выбор оптимального мобильного тарифа оператора сотовой связи. В работе проверены гипотезы о различии выручки абонентов разных тарифов и различии выручки абонентов из Москвы и других регионов.
